I am a dreamer， with so much power， My world， dreams and love and fear， are coming out
整起咗喇
咩啊？
整極都成隻雞佬仔噉㗎
一陣要叫黎家再教我一次先得喇
管月老師
有芝士又是發生啲不可思議嘅事喇
今次係李小龍佢畀一啲
好似線噉嘅嘢控制住啊
不過我哋仍然係唔知道邊個做㗎喎
同上次一樣
我哋都感覺到係古羅先生嘅氣息
但喺古羅先生喺好耐之前已經過咗身啦
基佬仔係噉樣講㗎
總言之
而家開始我會成日帶住啲卡起身
有咩事發生
我都可以應付得嚟吖嘛
唔知道係咪又會有事發生呢？
有啲咩事啊？
艾利安奴
有咩事令到你咁擔心㗎？
冇乜嘢啊
可唔可以坐低啊？
鄭一信啊，係啊
佢叫做官月歌凡老師啊
佢曾經係我哋嘅班主任嚟㗎
而家嘅班主任係志田老師啊吓
係啊
官月老師教完上學期就離開咗喇
而家佢喺外國讀書啊
官月老師生得好靚㗎
係噉，我都想見下嗰一位官月老師啊
哦，呢一個係，誒誒
個公仔我未整好㗎
唔係上次去手工藝鋪頭買嗰個嚟啊
係啊
不過硬係整得唔係咁靚
係喇，可唔可以畀我睇下？
個公仔個樣又怪，手工又差
睇落都唔似熊嘅
我對連嘢方面呢都有啲認識㗎
話唔定可以幫到你呢
你唔准笑我㗎喎
我梗係唔會笑你啦
因為個公仔係小英你
好畀心機噉去整𠺢嘛
多謝你啊
艾利安奴真係好人㗎喇
啊呢度有啲問題喎
噉
嗱，將對耳仔整細啲，連高少少嘅話，呢
可能會好啲㗎
因為紅影嘅耳仔呢，其實好細㗎咋
係啊
噉要拆線喇
我幫你拆吖
唔該晒啊
係噉，等我去揾啲整新耳仔嘅布嚟先啦
整好咗喇
紅人喇
佢終於似返隻紅人喇
多謝你呀，今次全靠你幫我手咋？
邊度係吖？
係喇
我要送啲嘢多謝你啊
你想要乜嘢啊？
係咪乜嘢都得㗎？
我能力範圍做到就得㗎喇
噉好啦
我好羨慕嗰個可以收到小英你
親手整嘅紅人公仔嘅人啊
嚇
隔籬嗰度嗱
多謝晒
開唔開得嚟睇啊？
吓係紅人公仔？
仲有啊
呢隻紅人公仔未改名嘅
聽講話
將改咗自己名嘅
紅人公仔送畀自己鍾意嘅人
就叫白糖年糕啦
係
因為我最鍾意食白糖年糕嘅
白糖年糕呢一種點心
喺以前其實係非常大塊嘅
好似話有成20張榻榻米咁大嘅
白糖年糕越係大塊呢
就越好味同越高級嘅
聽講以前啲有錢人爭住起啲好大嘅倉庫
用嚟整大塊嘅白糖年糕嘅
所以呢
以前日本有好多好似學校咁大嘅倉庫
就係用嚟整好大塊嘅白糖年糕㗎喇
日本歷史上最大塊嘅白糖年糕呢
就喺京都整㗎喇
聽講話仔長360米咁長㗎
你唔好再賣啲噉樣嘅古仔得唔得啊？
你做咩噉嬲喎？
你又激死人喇
點解我要買埋晒啲噉嘅嘢呢？
呢啲噉嘅紅人公仔，我整嚟都冇用㗎喇
我都話嚛
將改咗自己名嘅紅人公仔送畀鍾意嘅人
就可以永遠相愛㗎喇
你早啲講畀我聽，咁咪好啦
咩啊？
點解無端端會諗起佢㗎？
隻公仔好可愛喎
我諗住食晏㗎喇
不如一齊食吖
不過
我拎住先啦
係啊
唔知點解呢排特別覺得肚餓㗎
你唔使客氣㗎
盡情食吖
係
嗰隻熊仔可唔可以畀我睇下？
嚇
係用手整嘅
係咪人哋送畀你㗎？
係噉你整嘎？
嚇
整得好靚喎，係咪打算送畀人㗎？
係咪打算送畀人？
哎吔
點解啊？
點解我成日都會諗住佢𠸏？
隻熊仔
點解佢會喺我腦喺度出現㗎？
令我覺得面紅耳熱
小狼、あ、あ、小狼、あいつが、
あいつが立ってるから心臓が、これってまるであの人と會ったときと同じ
可惡啊
點解會噉樣㗎？
係阿宇
克隆的血要吸出嚟
你
我
只要你冷靜噉樣去面對自己個心
就會知道自己真正思念嘅人嘅
真正思念嘅人
噉即係咩意思啊？
噉樣就要你自己諗啦
奇喇
我係幾時走出嚟呢一度㗎？
點解我唔知𠸏？
係喇
我諗住還返隻熊仔畀你㗎
你難得整咗出嚟，一定要送畀嗰個人㗎
知嘛？
嚇
錫你隻手啊
係喇，～
不過艾利安老佢以前喺英國住𠺢嘛
我諗呢啲係打招呼嘅方式嚟啫啩
不過就算唔計佢係外國嚟呢點啊
宗澤同學佢始終係同大家有啲唔同㗎
有咩唔同啊？
例如處事方面啦，在人生觀方面啦
如果你話佢成熟，我都覺得係嘅
大家都係人外國嚟
但小蘭同佢就好唔同喇
簡直係完全唔同啊
講起上嚟，小龍今日有啲古怪喎
佢做乜嘢啊？
今日食晏嗰陣啊
佢見到我就即刻一之箭噉走咗去喇
係咪發生啲咩事啊？
我都唔清楚啊
不過佢塊面紅晒
原來係噉
佢噉樣係因為見到小英你啊，冇理由㗎
點解見到我就要走咗去？
係因為小英你實在太可愛喇
今次小龍要真麻煩吓
係喇
個紅人公仔整起咗喇
噉即係你要送畀雪兔哥哥啦
係啊
小英啊，我有個請求喎
我覺得好醜怪啊
我話可愛就真啊
講得冇錯啊
我隻係去雪兔哥哥屋企咋
點解都要着姿勢你整嘅衫喎？
梗係喇
要將親手整嘅公仔送畀雪兔哥哥喎
今日係好特別嘅日子嚟啊
所以喺特別嘅日子就要
有啲特別嘅打扮啊
姿勢
你嗰部攝錄機係新嘎？
嗯，因為之前嗰部整爛咗啊
所以咪買個部新嘅囖
用呢部數碼攝錄機就可以
更加清晰噉拍低小英你嘅英姿喇
知知晒喇
快啲啦，快啲送個公仔畀佢啊
咩咩？
個我未有心理準備啊
你要加油啊
邊位啊？
我係魏小英啊
小英妹妹
我而家嚟開門吓
你睇下小英佢個樣幾可愛
不過點解要咁辛苦整隻紅人公仔？
送嘢食咪仲實際？
小英好嘛？
誒，你你好嘛？
吓，係喺噉噉嘅你…哦
畀我㗎
可以開嚟睇嘛？
隻熊仔係小英妹妹你整㗎
係啊
不過唔係整得咁好咋
多謝你啊
我會好好保存嘅
嚇
係呢個禮拜嘅最佳鏡頭啊
雖然係噉啫
但係我始終覺得送嘢食係好一啲㗎
嚇？
呢啲感覺，古來先生嚇
失啊
1020742
小英啊
1054842
點啊？
1055080
你兩個冇事吖嘛？
1056624
冇事啊，我冇事啊
1058088
不過阿月
1060543
我冇事啊
1068935
今次弊喇，跌咗落去
1071943
睇嚟嗰邊嘅情況唔多好
1073962
尤其是係嗰個阿月啊
1083777
阿月啊，你係咪真係冇事㗎？
1085932
係
1086833
你真係咩事都冇？
1088988
係
1091378
噉就好喇
1097530
基佬仔姿勢同阿月就拜託你喇
1108499
我藏住星之力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
1115375
契約之下
1116654
小英命令你立即解除封印
1134065
的而且確感覺到古羅先生嘅氣息
1137145
呢一張卡同樣係唔可以就噉用嘅
1143824
古羅所創造嘅魔法卡
1145784
捨棄舊面目，同我重生
1148264
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
1159383
jump
1180923
雪兔哥哥喺屋企會畀佢整難㗎
1186441
我要點做先可以制止到佢呢？
1189080
嗰隻紅人係靠魔力嚟喐動嘅
1191399
要揾出魔力嘅根源啊
1193319
冇錯
1194857
小英啊
1195537
你要儘快揾出控制紅印
嘅魔力根源先得啊
1198561
乜嘢係根源啊？
1200073
魔力最強嘅地方啊
1202945
要揾出佢魔力最強嘅地方啊
1210732
係耳仔啊
1211942
仲唔快啲喐手？
1228332
小英啊，唔得啊
1229578
用針即刻跳埋去係瞄唔准嘅
1231357
用fly即刻飛埋去
1232531
不過用fly即刻飛上天咪用唔到梭
1235378
冇錯喇
1236160
fly係靠支魔棒長出翅膀嚟飛嘅魔法嚟嘅
1239327
如果用佢嘅話，就用唔到梭㗎
1264813
唔該你啊，我一定要繼續用shot㗎
1268096
求下你吖
1269096
唔好用支魔法棒帶我飛上天空度啦
1277002
我創造嘅魔法卡
1278563
寫起你嘅舊面目，同我重生
1281644
你要歸順於新主人小英嘅名下
1287246
來
1305773
小英
1348175
不愧係小英啊
1354945
吖吖
1365418
又次將啲卡變成新㗎喇
1367688
小英今次都算做得唔錯啊
1370038
係啊
1373622
阿月有咩唔妥啊？
1386492
呢個係用古羅卡嗰陣嘅魔法陣嚟嘅
1390740
點解噉嘅呢？
1472206
最近ずっと眠くて困ってるの
1473197
羊が一匹、羊が二匹
1474188
ああ、羊さん數えてたらまた眠くなってきたよ
1475484
あれ、なんか降ってきた
1475865
おい、羊さんがいっぱい
1476208
カードキャッター桜
1476513
桜の羊注意法
1477160
次回も桜と一緒にだれー